Hey qué tal parceros Bienvenidos a un
nuevo vídeo hoy estoy súper emocionado
porque vamos a parar una de las motos
más chimbas que hay en Medellín una de
las motos más potentes Y definitivamente
mejor diseñadas para circuito y para las
curvas estoy hablando de la
bmws 1000 rr modelo 2022 esto es una
cosa de locos qué aparato tan bonito es
demasiado bonita Esto va con práctica
como toda chiquita se ve como como
imponente pero a la vez uno la ve como
como como como ligera como liviana
míreme la aerodinámica que tiene esta
moto el diseño que espectáculo de moto
Bueno hablemos un poquito eso es un
motor me imagino que 998 centímetros
cúbicos ellas se conocen pues como 1000
esta moto tiene 207 caballos de potencia
113 Newton metro de torque y pesa 197
kilogramos eso la convierte en una de
las superbike más rápidas y creo que es
de las que más potencia tiene a la rueda
en las en todos los las pruebas que
rr son las que más más de esa potencia
que El fabricante dice que tiene el
motor la entregan directamente a la
rueda Recuerden que hay una pérdida de
potencia siempre por transmisión pero
esta moto tienen muchísima muchísima
potencia directamente a la rueda cierto
Entonces esta moto en especial Tiene un
full que es una cosa de locos porque
miren ese color como tornasol como
es espectacular
full System Arrow hermoso suena
espectacular ahorita la van a sentir
tiene unos slidercitos acá por si las
moscas que sobresalen ahí un poquito del
carenaje tiene unos espejitos rizoma que
son espectaculares porque son
superherodinámicos y menos que esto le
agrega un poquito de carga aerodinámica
la moto y fuera eso pues si usted los
quiere usar También tienen espejito ahí
yo creo que se vea mucho pero son
demasiado demasiado bonito la copulación
Uy es una cúpula un poquito Ahumada esta
moto tiene también en la parte de atrás
miremos la por aquí la colita listo
original trae un guardador más
grandecito pero esta le cambiaron por
este accesorio súper bonito que trae el
Stop aquí en esta parte ahorita le voy a
mostrar como alumbra
bueno esta moto viene equipada con una
llanta de fábrica viene con unas llantas
que es lo máximo que hay para para calle
que es casi una gata de carreras pero de
Calles se trata de la rr es una metzeler
medida de 200 en la parte trasera a
medida 120 la parte delantera y trae
unos frenos brembo el de adelante dice
BMW me imagino que también es de la
marca brembo Este es de un solo pistón
el de adelante
tiene dos obviamente uno a cada lado es
una pinza radial de cuatro pistones la
cual cogió un disco que creo que es de
320 o 330 cierto si se los confirmo ahí
les pongo
chimba de estas motos ahora también
tiene protector viendo porque como
ustedes pueden ver aquí queda muy
guardados muy pequeñito muy deportivo
entonces queda muy expuesto en los dos
radiadores a que la llanta les tire
piedritas Entonces si es como
indispensable ponerle ese accesorio para
proteger mucho el radiador algo muy muy
muy chimba de esta moto es que la
suspensiones son electrónicas Qué quiere
decir
vean tenemos acá la pinza de la bomba de
freno delantera también es radial radial
quiere decir que que actúa en esta
dirección y no en esta dirección como
una como una bomba pero no convencional
entonces también es los ejercen más
presión de frenado sobre los dos discos
delanteros Entonces qué quiere decir que
sea la suspensión que sea electrónica
vea viene conectada aquí con este con
este
cablecito y la moto según el modo de
manejo Ya lo vamos a ver en la
electrónica que tiene la moto por acá
también tiene conectado el monoshock con
ese cablecito según el modo de manejo
que esté la moto la suspensión se va a
cuadrar solita electrónicamente más dura
en cuanto a rebote y compresión o más
blandita según el modo de manejo que
usted quiera haciendo manejo que el
piloto le esté poniendo a este vehículo
listo entonces me parece espectacular
este este color acá el subchasis el
subchasis es independiente la tijera es
totalmente nueva es como una tijera de
motogp y miren que la normalmente viene
como en la parte de arriba Esta viene
como con el refuerzo en la parte de
abajo
de aluminio espectacular
acá tenemos una marquita
Qué moto tan tan bonita es que es
demasiado bien diseñada o sea todo en
esta moto está como como pensado para
hacer demasiado demasiado práctico el
acá lo pueden ver este es el modulito
que hace el tema del pitcher para arriba
y para abajo entonces no tenemos que
utilizar nunca el embrague solamente
cuando vamos a arrancar y ya nos
olvidamos del embrague porque tenemos
siempre el Wichita la cadena de esta
motocicleta es una cadena que BMW dice
que no necesita mantenimiento O sea que
ustedes simplemente la tiene que andar y
no necesita lubricarla nunca Pues yo
siendo el dueño preferiría y creo que el
dueño también que es anti también la
lubrica un poquito no sé cómo cómo
funcionar una cadena que es libre de
mantenimiento Bueno entonces le va a
presentar a Santi para que conozcamos el
tablero y la electrónica de esta moto
porque yo no la entiendo mucho él nos va
a explicar el tablero este ft Obviamente
con toda la electrónica del mundo y toda
la tecnología Entonces por acá está y el
afortunado dueño de este bebé Santi Cómo
estás
tienes por ese juguete y enséñenos cómo
sé cómo funciona eso va a ser por este
ladito venga muéstrenos que esto tiene
un montón de botoncitos un montón de
cositas cuéntenos para qué sirve todo
eso digamos la piña izquierda
básicamente
estacionarias
el control de tracción dependiendo
y de aquí lo que vamos a hacer es
controlar
el nivel exactamente
con un botoncito ahí podemos ver ahí
podemos ver
ahí acá lo podemos ir bajando obviamente
retracción y para abajo está con el
mínimo de
puedes activarlo
si usted es muy pro y lo quiere
Desactivar
tiene muchos [ __ ] bueno acá
Este ladito tiene puños
digamos
que estos tres modos de manejo yo les
puedo configurar a mi gusto cierto como
yo quiera que la motocicleta se comporte
si eso es totalmente modificables
eso esos modos de manejo Son son modos
para que la gente me entiendas son los
modos de manejo que permiten más más
acceso como a cada parámetro de de
antivirus con retracción de ABS de freno
motor de todo los otros modos son modos
más de calle y los que nos va a mostrar
ahí a continuación entramos acá
encontramos una información pues como
aquí nos muestra todo lo que muestra
intención de
tensión de la batería nos muestra eso es
como que como
que nos queda en este momento cierto en
el depósito Ese es el rango de
kilometraje que tiene sugerido
dependiendo
claro exactamente
mostraba temperatura
como de las de las pantallas que ella
tiene cierto entonces aquí me puedo
digamos que también pues me puedo ubicar
pues como la pantalla que yo deseo
necesita más como Pues el momento la
conducción acá en este lado izquierdo
nos muestra Pues el tema relacionado con
la con el control de tracción cierto En
porcentaje como los cristales
se activa y no muestra Qué porcentaje
está aplicando exactamente acá también
nos muestra el ángulo de inclinación
dependiendo pues como del ángulo Pues en
que yo máximo que has llegado has
llegado como hasta 52 más o menos
y acá en el lado derecho tiene el tema
de la presión de frenado sí Ok ahí
estaría funcionando no yo creo que
estar preparado funcionando Exacto bueno
giramos hacia otro modo de pantalla
digamos que es muy parecido al anterior
Pero esto ya es como más para circuito
yo con el cambio de luces puedo activar
el contador de vueltas que inclusive
pues ya tú lo estás viendo Sí entonces
hay uno uno cada que pase por la meta
tendría que actuar ahí ese botoncito
Exactamente para poder contar las
vueltas exacto y tiene otra pantallita
que también es como otro modelo muy
bonita pues es cierto que básicamente
cuesta menos arroja como la misma
información Un diseño diferente
exactamente
listo Bueno entonces como la teníamos
Pues en modo Race Pro Entonces digamos
que ella no nos permite entramos de
navegación a medios pues como para
escuchar ese celular totalmente digamos
circuito de carreras cierto entonces acá
podemos ingresar cierto y podemos
también Desactivar si deseamos el
circuito de carreras digamos
Pero ahí no te deja manipular esto
exactamente
[Música]
configuración esperamos un poquito
Perdón acá Entonces por ejemplo Mostrar
esto que mira que yo puedo mostrar todos
los parámetros yo puedo exactamente yo
puedo digamos que ajustar un motocicleta
dependiendo pues como a lo que yo me
gustó la conducción o el tipo puede
pista que vaya a utilizar qué sé yo sí
Entonces por ejemplo entramos al modo
raíz Pro 1 llenamos hacia la derecha y
ella acá me muestra pues como diferentes
cuadros ahí la cantidad de potencia la
cantidad Entonces el máximo Exacto
digamos que la moto siempre en los tres
modos tengo entendido nos entrega la
misma potencia es pienso yo es como la
progresividad en que yo quiero que la
potencia Sí me va a entender o que la
como la la brusquedad exactamente
[Música]
control de tracción también si platico
regular el control pues antivirus por el
comportamiento Pues de caballito Digamos
si esa moto cuando uno le acelera fuerte
Pues digamos te va a levantar pero
también ciertas medidas controlada
controlable perdón el ABS para el
circuito de carreras y acá está el tema
de configuración de la suspensiones Eso
sí es muy nuevo para mí porque esto no
lo había visto en ninguna otra moto Pues
yo personalmente que haya manejado y es
porque ella electrónicamente ahí entrate
ahí Santi para que demostrés cómo se
deja manipular los niveles los niveles
de los amortiguadores ahí tiene un
montón de de clics son como los clics en
un amortiguador pues es mecánico uno
tiene acá unas perillitas y uno le uno
le mueve unos clics aquí los clics hace
pero de manera electrónica el rebote y
la compresión
cierto y listo
básicamente como eso yo creía que
también todavía conociendola Pues porque
en realidad es una moto que tiene
electrónica de conocer todo ese montón
bastante bastante electrónicas bueno
pase Santi Muchas gracias por darme la
confianza vamos a manejar este aparato a
ver cómo se siente y te cuento seguido
Gracias
bueno parceros ahora sí lo que nos gusta
Vamos a aprender este red juguete Ay
[ __ ] suena se le siente el poder suena
más duro que la que la onda mía
a ver el embrague está cortico el freno
está bien
curiosamente tiene tiene buen radio de
giro
pues buen rayo de giro entre comillas
pues para una moto super Bye que
normalmente no tiene nada de radio de
giro acá en la en la dirección esta Pues
tiene un poquito
por lo menos Listo eso tiene puchito
para arriba para abajo O sea que esto es
solamente el embrague ya me olvido del
totalmente porque ya solamente voy a
funcionar
con el quicksilver
Jaja suena muy chimba muy muy chimba
me gusta mucho cuando el
cuchillito funciona
hace un sonido muy bacano como una
explosión cuando entra al siguiente
cambio y tiene también auto blipper
autolipper que es autolipper Es que
cuando ahí bajé un cambio vieron
escucharon cuando baje el cambio la moto
hizo Juan Ese es el autolipper quiere
decir que simula el golpe de gas sabes
como yo hiciera esto
el autobús lo que hace es simular ese
golpe de gas para que los cambios bajen
de manera mucho más suave pero por ahí
voy en tercera mira que no voy a tocar
el acelerador simplemente le baja el
cambio y ella se aceleró ahí un poquito
para bajar el cambio pero no es que la
moto jalones sino que solamente
le manda como un cafecito le Abre como
un poquito la mariposa de la inyección
para que el cambio baje y sea muy
sincrónico y movimiento de la caja de
cambios Entonces es muy suavecito
Bueno ahí tenemos la moto en el modo
mínimo de control de tracción en el modo
Race Pro 1 en el cual tiene toda la
potencia
y tiene poquito freno a veces un poquito
antiwilly poquito freno motor o sea está
lo más liberado posible
Bueno vamos a ver si nos toca la vía un
poquito
libre para acelerar un poquito la llanta
están frías todavía
hay que ir calentando
esta moto
esta moto no es tan brusca como la
panigale v4
ni como la R1 la reúno y la panigale de
cuatro tienen más torque desde abajo
pero esta me parece que en altas
en altas es como más explosiva
Y eso que hoy en cuarta
estas motos 1000 tienen tienen potencia
Uy los frenos son brutales se levanta la
rueda adelante la rueda trasera muy
fácil
tienen Potencia de sobra
esa chimba en cualquier cambio Ay eso
hace en dos de una eso en cualquier
cambio levanta de una la rueda delantera
en cualquier cambio se siente como el
torque la potencia la del motor son
impresionantes muchachos
los placeres de la vida manejar una moto
de estas
placeres de la vida
Ay qué rico
Ya vamos para la parte de las curvas que
es lo que más nos gusta
a ver cómo se siente la moto en las
curvas que es lo que más nos interesa
yo cuando pruebo este tipo de motos
nunca me voy para días que sea que
tengan muchas rectas porque a mí no me
interesa mucho probar
probar como la velocidad final de las
motos a mí me gusta más probar
su desempeño Dinámico en las curvas Me
parece que eso es lo más importante de
una moto
que se deje llevar sabros en las curvas
que sea estable saben que me gusta esta
moto que es muy cómoda
explota brutal ese Wichita el freno
trasero siento que está muy abajo yo
creo que se puede configurar un poquito
más alto Entonces como ajusto el el
piloto pero lo siento muy abajo
esta moto de la superbike que manejaba
junto con la ZX 10 rr es de las más
cómodas
ya tocamos rodilla para el lado
izquierdo
muy fácil tocar la rodilla la moto se
siente muy estable
es muy rápida para meter en las curvas
se acuesta rapidito muy precisa
me gusta mucho muy certera muy segura
la postura de manejo de esta moto me
encanta
es muy estable
Ahí acabo de pasar otras Emilio
me encanta como
me encanta la ergonomía de esta moto
porque
le permite a uno agarrarse muy bien
en la moto o sea uno siente que la moto
como que lo coge a uno
parece que no tuviera límite
el ángulo de inclinación
Uy manejar estas motos muchachos Ustedes
es que a ver asimilarlo es difícil
pero usted nos imaginan lo que se siente
manejar estas motos Qué locura
bajar
sajonia ahorita vamos a subir me gusta
mucho la postura de manejo me gusta
mucho los frenos esta moto es perfecta
en todo o sea yo no le encuentro como
fallas de verdad que está muy muy bien
diseñada no es tan cansona como las
otras super Bye que está está como que
no es tan abajo tan tan extrema
es cómoda
Bueno vamos para arriba
Vamos para arriba en este momento
les estaba contando que me gusta mucho
la ergonomía acá Tiene como unos grips
que me agarran muy bien entonces cuando
voy en curva como que la tengo toda con
práctica aquí como que la siento que la
dominó
Ay como explota ese cuchillitas
Qué locura devoto
Ay [ __ ]
Ah no no no no no no no estamos de
sensacional
90 90
yo siento que se está activando un
poquito
para que bajemos otra vez espere me
vuelvo para subir con este parcero
[Música]
Bueno vamos en este momento a subir con
con Alejo
que tiene 13.000 rr cómo me van a
encontrar otra determinados increíbles
Bueno ahí ya siento que está actuando el
control de tracción
negro camina re duro
Bueno hay mucho tráfico hoy
tenemos que tener cuidado
que hay bastante tráfico
soy muy concentrado
lo que andan estas motos Dios mío
Candela me arme acá con alejo
Ay ay ay que frena alisivos
qué hijo de [ __ ] Candela
bueno miren Pues el juguete que trae el
parcero ea Qué belleza hombre las
hermanitas Sí claro
a las hermanitas Qué hermosura de motos
muchachos esto es esto es como un
orgasmo visual ver estas dos juguetes
ahí junticas y poder manejarlas hoy lo
que se siente ir en estas motos es una
cosa de locos impresionante Yo creo que
es de las mejores sensaciones que uno
puede tener en la vida manejar un cohete
de estos que es lo más rápido que hay
para para calle lo más chimba lo más
estable en las curvas lo demás
tecnología güey Qué placer poder manejar
estos juguetes muchachos Qué locura
Ah pues qué delicia de motos muy
parecidas y también con esto de fábrica
original
tienen el mismo eh
esa moto está diseñada para las curvas
huevón es impresionante
hay gonorrea
increíble huevón
Espero que le haya gustado muchísimo
Este vídeo tanto como me lo disfruté yo
montando en este aparato me bajé
temblando me bajé
seco me tocó venirme a tomarme un
fresquito porque este aparato me dejó
Mejor dicho pero sin aliento que
espectáculo de moto muchachos yo creo yo
creo que esta está en la lista de las
que quiero tener creo que es la que va
liderando esa lista Entonces
mejor dicho va a tocar ahorrar durísimo
y trabajar muy duro para conseguir un
aparatico de estos
parceros recuerden suscribirse darle
like al vídeo compartirlo con sus amigos
recuerden seguirme en instagram
Sebastián Herrera 531 y electrica la
campanita para que YouTube le avise
cuando subo un vídeo nuevo un abrazo
para todos los quiero mucho Ahí nos
vemos con nuevo que te da
no todo bien no te va bien la buena
los despido con esta hermosa pista ese
juguete nada Qué belleza Ah buena papi
cuídate chao
Ya pues
bueno Y nuevamente a Santi Muchísimas
gracias por la confianza la buena Santi
gracias Que juguetazo